en AWS Details le damos a la key shsh Dowlonad PPK (clave para conectarnos). se descarga un fichero .ppk
este fichero debe tenerlo aquel quie quiera entrar, sea desde donde sea. 

EC2 > lanzar una instancia (abajo en naranja). 
ahora se puede crear una maquina virtual.

nombre: Servidor Web (Grupo). > Elegir el sistema operativo.
tipo de instancia: por defecto.
nombre de par de claves: vockey

firewall: Crear grupo de seguridad.
marcar también los 3 de abajo (permitir el trafico de ssh, permitir el trafico de https, permitir trafico de http).

Lanzar instancia (abajo a la derecha, en naranja).

Ver todas las istancias.
ahí puedo ver la instancia que he creado. 
importante captura de los detalles de la insancia, para meterlo en l memoria de sistemas (en GitHub?).
sobre todo imporattne la ipv4 publica y el DNS publico.

----para conectar por SSH-----
elegir instancia > conectar > cliente ssh.
abajo viene un código (ejemplo: blablablalablalall). 
creo una carptea llamada vockey y ahí pego el ichero ppk y le cambio el nombre a vockey.

copio el código y en la capret ade vockey, click derecho > abrir terminal.

también había que descargar el pem junto con el ppk. lo metemos ne la carpeta y le llamamos también vockey. 

en la terminal pegamos ese código que aparecía en el final y le damos a intro. también hay que darle a yes y ya se 'instala' o lo que sea. 


salimos de la temrinal, vuelvo a entrar, vuelvo a meter el código del AWS y cuando ya este dentro (sale lago en verde) meto el sudo apt update.
Luego el sudo...tasksel




INSTLRUCCIONES PARA EL PUNTO 4


Abrir el FileZilla.


edicion
opciones
SFTP
añadir archivo de calve
busco la carpeta de vocke y y selecciona el ppk
hacer lo mismo pero con el archivo que no es el ppk, el otro que heomos descargado.
aceptar


protocolo → SFTP - SSH file transfer protocol. (seleccionar esta opcion). Puerto 22. 
servidor: el link de DNS del amazon web service. Modo de acceso preguntar la conrtraseña. usuario Ubuntu. Contraseña no necesaria. le doy a conectar. Contraseña: ubuntu.




unavez conectado, cojo la carpeta de JavaScript o lo que sea (e ne l proyecto metemos toda la carpeta). aArrastramos a la ventana inferior derecha, y ahi aparecen ya todos los archivos. 


ahora en la terminal, si ponemos el ls ya nos aparece ahi la carpeta.


para copiar la caprte ahi tenemos que poner:
sudo cp -r nombredelacarptea/ /var/www/html/
- cp para copiar
- -r para que copie tanto la carpeta como su interior.




ahora si entarmos en la pagina de ubuntu por defecto, añadismo /nombredelacarpeta/ ya nos parece ahi la tarea directametne, como si se hubiese abierto directamente el html desde nuestro ordenador. 


En el traabjoa intemrodular deberiamos meter la pagina que creamos. 


